配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
请你们快点回去吧
怎么回事
木叶丸大哥 柠檬姐姐好像怪怪的
柠檬
你受过两位客人关照
怎么能用这种态度说话？
朝木 准备谢礼给客人
先等一下
我们来这里并不是为了要拿谢礼
而且你到底是谁？
抱歉 还没自我介绍
我的名字叫做明月柑橘
是柠檬的未婚夫
我们即将结为连理
什么？
（根据岸本齐史漫画改编）
原来如此 我们竟然这么失礼
真是非常抱歉
正如你们所见
婚礼将近 柠檬正在试穿结婚礼服
没招待你们
能不能请两位离开呢？
那么 至少让我归还这条手帕
之前因为一些原因
来不及还给柠檬小姐
不用了
请两位离开吧
我了解了
不好意思 打扰了
要回去了吗？
可是柠檬姐姐没收下手帕
别说了 我们走吧
我到现在还是搞不太懂
这就是所谓的“女人心海底针”吗？
没想到柠檬姐姐居然有未婚夫
我们刚才就像两颗电灯泡一样
会不会柠檬姐姐
根本不觉得我们是她的朋友？
要不然她为什么
突然变得这么冷淡？
我也搞不懂这到底是怎么回事
这边
小妹妹 太阳快下山了
你怎么一个人在这里玩呢？
赶快回家吧
我才没有在玩
我现在在找回家的路
回家的路？你家在什么地方？
在橙村
可是我突然想不起来要怎么回去
真是的 你这样很危险
怎么会不记得自己住在哪里呢？
也不早了
博人 我们就一起送她回去吧
小妹妹说她住在橙村
那不就跟柠檬姐姐一样吗？
你怎么了？
如果你想要那种手帕
要几条我都可以买给你
不好意思 我想先回房间休息
对了 我好像还没告诉你
从今天开始直到结婚仪式结束
要麻烦你待在特别的房间里
待在特别的房间？
为什么要待在这种地方？
我认真思考过了
身为未婚夫 居然让重要的新娘
无时无刻
暴露在这么危险的环境当中生活
以防万一
我准备了这栋安全的房子让你居住
就算这样 但住在这种地方…
简直就像…
柠檬小姐
如果新娘在结婚仪式前发生什么事
我怎么跟村里的人交代？
我相信你自己应该也非常清楚
这么做都是为了村子
好 我知道了
还有一件事
这个发簪
就由我来替你保管
请你别这么做
发簪能够保护我的记忆
不被走马夺走
这一点我当然很清楚
不过举行结婚仪式的日子
马上就要到了
为了确保重要的发簪能平安无事
身为你未来的丈夫
我一定会替你妥善保管
柑橘 你以前不是这样的人
我觉得你整个人都变了
杏子 你跑到哪里去了？
小妹妹顺利回到家 真是太好了
就是啊 幸好只是虚惊一场
奇怪 不知道为什么
突然想不起回家的路
对了 既然我们刚好回到这附近
不如我们再去见柠檬姐姐一面吧
也可以借这个机会跟她好好聊聊
拜托 你在说什么啊？
-怎么能做那种事？
-为什么不可以？
难道你不在意柠檬姐姐
发生了什么事吗？
她跟我们在木叶遇见她的时候
感觉完全不一样
话是没错
怎么可以做出这么过分的事？
柑橘少爷以前的个性明明非常温柔
居然拿走小姐的发簪
柑橘少爷只是因为身负重任
所以行事风格变得比较强硬
不管怎么样 我们都要想办法
让结婚仪式顺利进行
但是关于这件事…
我听别人说
今天村子里又有人出现失忆的症状
怎么可能？
听说这一次是一个小孩
突然想不起回到村子的路
幸运的是刚好有好心的游客
护送她回来
事情似乎比我想得还严重
我记得传说里
并没有提到这方面的事
这点我也不清楚
一定要尽快举办仪式才行
柠檬小姐
这是怎么回事？
我不记得白天有这么多守卫啊
是啊
光是柠檬姐姐的态度
突然变冷漠就很奇怪了
我们来找她之后又多出这些守卫
果然有哪里不太对劲
不管怎么样
我们先想办法找到柠檬小姐吧
没问题
我先说清楚
这不是任务 是私下调查
我们不能过度干涉 知道吗？
知道啦 虽然你嘴巴上这么说
但其实心里比我还想见柠檬姐姐吧
你说什么？我才没有
好酸
木叶丸先生 你也快点吃啊
好
我要开动了
好酸
再怎么不敢吃酸的食物
也不至于被呛成那样吧？
他那时候的表情 真的好好笑
没错
我的表情真的有那么好笑吗？
木叶丸先生
柠檬姐姐 你怎么会被关在这里？
是谁对你做这种事？
是柑橘少爷做的
不过他会把我关在这栋房子
完全是因为担心我的安危
担心你的安危？
就算是这样 也不能把你关起来吧？
没关系 我不介意
柠檬姐姐 你发生什么事了？
你给人的感觉
跟在木叶的时候很不一样
你的发簪怎么不见了？
因为柑橘少爷说
他会暂时帮我保管发簪
我的发型很奇怪吗？
不 我没有别的意思
发型一点也不奇怪
没错 有人说很奇怪吗？
是你吗 博人？
看来不用太担心了
你还是我们认识的那位柠檬姐姐
不管柑橘先生有什么原因
我们都不能让你继续待在这种地方
不然这样吧
我们去跟柑橘先生谈一谈
谢谢你们
不过把我关在这里
是拯救橙村唯一的办法
拯救橙村唯一的办法？
这到底是怎么回事？
能不能告诉我们事情的经过？
这件事要从400年前开始说起
在400年前
橙村出现一只叫做“走马”的妖怪
到处横行 让村子面临毁灭
走马是一种会吞噬人类记忆的妖怪
吞噬人类的记忆？
一旦被走马夺走记忆
不但会忘记自己的家人
渐渐连自己是谁也不记得了
最后只能孤单地衰弱而死
据说走马的外表是长这样
头上长角的妖怪
然后呢？走马后来怎么样了？
为了拯救即将消失的村子
当时的巫女枸橼大人
挺身而出讨伐走马
但是走马十分强大
枸橼大人根本没办法消灭它
最后反而被走马附身
就在身体快要被占据的时候
她忍着疼痛
把体内的走马封印在岩石里
她斩断长在自己身上的走马之角
这么做成功阻断了走马的附身
但是没想到却有一部分力量
化为诅咒遗留下来
那场战斗之后
枸橼大人卸下巫女之位
虽然走马被封印了
但她生下的双胞胎
却继承了走马的诅咒
什么样的诅咒？
到了20岁 走马的诅咒
会化为记号浮现在手掌上
拥有这个记号的人
等同于是连接走马
跟外界世界的重要媒介
也就是出入口
继承这种诅咒的人
脑海中的记忆
将会一点一滴地被走马吞噬殆尽
吞噬殆尽？
也就是说 柠檬小姐的身份是…
对 我是封印走马的巫女
枸橼大人的后代
除了我之外 还有柑橘少爷
我们两家原本是属于同一个家族
所以柑橘少爷
也继承了400年前的血脉
柠檬姐姐 先等一下
你说记忆会被走马吞噬
可是你到现在都还记得
我跟木叶丸大哥 不是吗？
虽然漫长岁月中
走马的诅咒
会一点一滴夺走我的记忆
但是为了保护被诅咒的女性
枸橼大人在离世之前
留下了一样物品
代代相传至今
那是什么？
一支发簪
据说那是枸橼大人制作的特殊发簪
能保护记忆不被走马夺走
是你之前戴的那个吗？
走马的力量非常强大
封印每隔100年会减弱一次
这是走马重新夺回力量的好时机
最佳证明是它的角
会从封印的岩石中伸出来
那该怎么办？
走马复活只是早晚的问题
为了阻止这种情况
每隔100年
两家拥有记号的男女必须结为夫妻
在婚礼当天砍下走马的角 重新封印
我们一直都是用这种方式守护村子
柑橘少爷跟我一样
他也受到诅咒 手上有记号
再加上现在这个就是…
就是第100年 对吗？
所以柠檬小姐才会跟柑橘先生…
我很好奇
为什么一定要跟柑橘那家伙结婚？
难道不能直接举行仪式
砍掉走马的角吗？
如果那么做 柑橘少爷会跟我一样
因为跟走马产生链接
渐渐被夺去全部的记忆
说穿了 这个诅咒
最好的处理办法
就是举行结婚仪式
柠檬小姐
放心交给我们吧
我跟木叶丸大哥
一定会打倒那只叫走马的妖怪
这样不但能够破除诅咒
柠檬姐姐也不用跟柑橘结婚
谢谢你 博人
可是走马没有固定的形体
武器跟忍术都对它没用
这怎么可能？我从来没听过那种…
博人 这种东西的确存在
我祖父第三代火影
就是使用了禁术
跟非人之物缔下契约
最后才会失去性命
那该用什么办法对付它？
不用担心
只要我跟柑橘少爷结婚就没问题了
今天晚上也出门了
已经这么晚了 到底要去哪里？
那个叫柑橘的家伙真的很过分
木叶丸大哥 你也这么想吧？
这种事为什么要问我？
你说呢？
博人 不可以随便捉弄大人
你们两个感情真好
我从这小鬼还是婴儿的时候
就认识他了
最近真是越来越没分寸
我哪有？你别乱说
我跟柑橘少爷也是
从小就认识彼此
不过柑橘少爷以前没有那么冷漠
总觉得他变了好多
柠檬小姐
就算他这么做的目的
是为了要封印走马
我也不认为有人会想要
跟把自己关起来的人结婚
他这样太自私了
博人
难道木叶丸大哥不这么想吗？
成功封印走马又怎么样？
柠檬姐姐得不到幸福的话
根本没有意义
博人 你不用担心我
为什么要说这种话？
其实你心里也不愿意吧？
虽然现在没有办法
但是回到木叶
说不定有机会找出消灭走马的办法
这么一来
或许柠檬小姐的诅咒就能…
在木叶的时候
木叶丸先生
你说了你祖父的故事吧？
没错
现在想想这应该就是所谓的命运吧
你祖父的故事
让一直感到很不安的我
终于下定了决心
我从故事里
获得了面对命运的勇气与决心
我相信木叶丸先生的祖父
应该也是抱着同样的心情
木叶丸先生继承了你祖父的意志
如果今天我们立场对换
我相信你也会做一样的决定
我说得没错吧？
抱歉 现在才把手帕还给你
能再跟你说话 我非常开心
抱歉 让你担心了
我到现在还是完全搞不懂
不懂什么？
为什么木叶丸大哥
就这样丢下柠檬姐姐？
我绝对不相信
她说愿意跟柑橘结婚是发自内心的
木叶丸大哥
好了
回到木叶隐村以后
还有很多事情等着我们
不好意思
我是服侍宵村家的人
我的名字叫朝木
负责照顾柠檬小姐的起居
虽然有点突然 我有一件重要的事
想委托两位木叶忍者
请问你的委托是什么？
我想拜托你们调查柑橘少爷的行踪
这是为什么？
柠檬小姐或许已经把事情告诉两位了
柑橘少爷以前心地非常善良
他们两位小时候感情真的很好
常常整天玩在一起
可是敲定仪式日期的隔天
柑橘少爷就像变了一个人
态度变得非常冷淡
你的意思是
他的个性一夕之间突然改变了？
而且最近柑橘少爷常在晚上出门
不知道去什么地方
木叶丸大哥 你说呢？
我了解了
我们会调查看看
非常谢谢两位的帮忙
那就赶快出发吧
好像没什么可疑的
继续观察 肯定会发现什么
他好像要去找柠檬姐姐
不吃东西 小心会昏倒
我现在没什么食欲
这样可不行
我们两个即将结为连理
你怎么能对我有所隐瞒呢？
请还给我
看来好像有小虫子跑进来了
结果什么事也没发生
他离开柠檬姐姐那里之后
就直接回房间睡觉了
也没有任何可疑的迹象 没错
虽然没有进展
但还是先把目前的情况
回报给朝木婆婆吧
好奇怪啊 我来这个地方要做什么？
朝木婆婆怎么这么慢啊？
（下集预告）
我回来了
哥哥回来啦
你怎么了吗？
衣服脏兮兮的
我好像不小心摔了一跤
哥哥 你怎么拿着发簪呢？
真的
我怎么会有这个东西？
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
吞噬记忆之物
先别管这种小事
我要赶快去吃新推出的汉堡
字幕翻译：丁宁